# Plane Geometry Objects as a Table

| Object | Code |
|------|------|
| Параллельные прямые | 0 |
| Треугольники | 1 |
| Равенство треугольников | 1001 |
| Прямоугольный треугольник | 2 |
| Равнобедренный треугольник | 3 |
| Правильный (равносторонний) треугольник | 4 |
| Медиана треугольника | 5 |
| Высота треугольника | 6 |
| Биссектриса треугольника | 7 |
| Серединный перпендикуляр к отрезку | 8 |
| Внешний угол треугольника | 9 |
| Вписанная окружность треугольника | 10 |
| Вневписанная окружность треугольника | 1010 |
| Описанная окружность треугольника | 11 |
| Площадь треугольника | 12 |
| Средняя линия треугольника | 13 |
| Серединный треугольник | 1013 |
| Точка пересечения медиан | 14 |
| Точка пересечения биссектрис треугольника | 15 |
| Точка пересечения высот тр-ка (ортоцентр) | 16 |
| Точка пересечения серединных перп-ров | 17 |
| Точка Торричелли | 18 |
| Подобные треугольники | 19 |
| Параллелограмм | 20 |
| Прямоугольник | 21 |
| Ромб | 22 |
| Квадрат | 23 |
| Трапеция | 24 |
| Равнобокая трапеция | 1024 |
| Прямоугольная трапеция | 2024 |
| Средняя линия трапеции | 25 |
| Площадь трапеции | 1025 |
| Окружности | 26 |
| Касательная к окружности | 27 |
| Центральный угол | 28 |
| Вписанный угол | 29 |
| Ориентированные углы | 1029 |
| Угол между касательной и хордой | 30 |
| Угол между хордами | 31 |
| Вписанный четырёхугольник | 32 |
| Вписанная трапеция | 1032 |
| Вписанный 4-угольник | 33 |
